Предположим, что сейчас январь 2021 года, вы HR-специалист некоторой IT-компании, которая испытывает кадровый кризис. Чтобы примерно оценить масштабы вашего бизнеса, предположим, что последние пару лет он переживал бурный рост и найм составлял до 300 сотрудников в год, но в данный момент он несколько сократился и вы захотели поглубже разобраться в причинах. Вы решили, что лучше всего будет начать расследование с изучения данных за предыдущий период и в зависимости от полученных результатов определить дальнейшие шаги. Вы обратились в отдел кадров или сделали выгрузку из вашей ATS/CRM, с целью собрать данные по сотрудникам, нанятым за 2020-й год и все, что вам удалось получить, это таблицу с тремя столбцами:

employee_id - уникальный идентификатор сотрудника
start_date - дата найма сотрудника (фактически дата начала работы в компании)
end_date - дата увольнения сотрудника

Вы изучаете данные только тех сотрудников, которые пришли в 2020-м году, это значит, что те сотрудники, которые пришли ранее, но уволились в 2020-м, в этой таблице находиться не будут.

